# Explore_with_me

Explore_with_me — это приложение-афиша.  
В этой афише можно предложить какое-либо событие — от выставки до похода в кино, и собрать компанию для участия в нём.

Всего приложение разбито на 3 основных maven модуля: **core**, **infra**, **stats**.

- **Модуль infra** — это набор сервисов инфраструктуры приложения,
  созданных на основе Spring Cloud: `discovery-server`, `config-server` и `gateway-server`.  
  Эти микросервисы обеспечивают реализацию паттернов **Service Discovery**, **External Configuration**, и **Gateway**,
  благодаря чему приложение гораздо проще масштабировать в облачных средах.

- **Модуль stats** содержит в себе сервис рекомендаций.  
  Данный сервис предоставляет рекомендации для пользователя, созданные методом совместной фильтрации.  
  Также в этом модуле представлена библиотека-клиент для интеграции сервиса с Java-приложением. Утановленный через эту библиотеку клиент может передавать через grpc информацию о действии пользователя. Потом на основе этой информации может запросить рекомендации, основанные на косинусном сходстве событий.  

- **Модуль core** — это ядро приложения, разбитое на микросервисы, которые общаются между собой через Rest API.  
  Здесь сконцентрирована вся основная логика.

  API микросервисов разделено на 3 части:
    - **Публичная:** доступна без регистрации любому пользователю сети.
    - **Закрытая:** доступна только авторизованным пользователям.
    - **Административная:** для администраторов сервиса.

  Спецификация API всех сервисов core модуля представлена здесь:  
  [ewm-main-service-spec.json](ewm-main-service-spec.json)
